どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
原原本本的你
諸君
心の準備はいいかな
做好心理準備了嗎
ではこれより
那麼現在
毎月恒例の王女シリーズ個人成績の発表を行う
開始發表每月一次的王女系列個人成績
戦闘結果　ネガティブエネルギーの回収量
戰鬥的結果 負能量的收集量
やる気　熱意など
上進心 熱情等等
それらを総合したランキング1位は
綜合以上條件考量後得出的第1名
今回もぶっちぎりで　クマさんチーム
本次也毫無疑問 恭喜熊隊
2位に大差をつけて　連続新記録　更新中
斷層式領先第2名 連續蟬聯記錄仍在刷新
チッ
嘖
死神王女は作戦の立案も積極的
死神公主提出作戰方案方面足夠積極
戦闘への参加も皆勤賞
戰鬥出席率也是滿中滿
まさに　悪の手本だ
簡直就是惡人典範
先日レッドを半殺しにしたのも　高ポイントである
前幾天甚至將紅戰士打了個半死 值得表彰
みんなも見習うように
各位員工也要多向她看齊
すごいですね　死神さん
真厲害啊 死神
1位の喜びをひと言
請您發表一句獲獎感言
はあ　うれしいです
哦 我好開心
死神王女には記念として
贈予死神公主以作紀念
スーパーボスラーくん人形が贈られます
超級波斯拉男人偶
納得いかねえな
這到底怎麼評的
毎度毎度　私の前に立ちやがって
每次每次都把我踩在腳下
直接勝負しろ死神
來直接單挑啊 死神
落ち着け　これはお前にやるから
冷靜點 這個送你
な　いるか　こんなもんっ
什麼…誰要啊這種破爛
チッ
嘁
はい　パスタセットお待ち
來 你的義大利麵套餐
くっそ　バカ死神め
奶奶的死神
今に見てろ
給我走著瞧
次こそ私が1位になってやる
下次我一定拿到第1名
そう　うまくいきますかしら
是嗎 究竟能不能如你所願呢
いや　ドベに言われたくねえよ
不是 你這倒一還說我呢
つか　それ何食ってんだ
話說 你吃的這什麼
なまこ酢です
醋拌海參
何なんだお前は
你也是挺奇葩的
魔獣王女
魔獸公主
何かと私を目の敵にしてくる
她似乎視我為眼中釘
負けず嫌いで　気性が激しい子
是個既好勝 又愛恨分明的女孩
鋼鉄王女
鋼鐵公主
いつもおっとりでマイペース
做事不緊不慢 不隨大流
競争心とは無縁な
在她身上看不到所謂的競爭意識
少し不思議な子
是個有點不可思議的女孩
ひと口食べます
要來一口嗎
いらん
不要
ほほえましい二人だ
真是個溫馨的二人組
聞いて　魔獣さん
魔獸 我跟你說
私　悩みがありまして
我有個煩惱
実は　とある方を好きになってしまったのです
其實 我喜歡上了一個人
うっわ　興味ね
哦是嗎 沒興趣
つまんねえ相談すんな
別跟我聊這種沒勁的
詳しく聞かせてもらおうか
展開說說吧
なっ　テメェ死神
什…混帳死神
好きな人か
有喜歡的人了啊
すばらしいじゃないか鋼鉄
這不是很棒的一件事嗎 鋼鐵
死神さんは恋に興味がおありで？
死神居然對戀愛感興趣？
お　お前そんなヤツだったのか
你…你是這種性格的人嗎
それでそれで
所以呢所以呢
相手はどんな人なんだ
對方是個什麼樣的人
ワイルドで包容力のある方です
既野性 又極具包容力
死神ともあろうものが情けない面するな
都叫死神了 能不能做出這麼丟人的表情啊
ですがその方は結社内の方なのです
但我的這位心上人 是結社內部的人
おいおい　マジかよ
喂喂喂 真的假的
社内恋愛はご法度だぞ
公司內部禁止戀愛
諦めろ
你放棄吧
いけないことだというのはわかっています
我知道這事是不被允許的
ですが　止められないのです
但我的思念已經要爆發了
さすがにルール違反だ
違規是真的不行
死神からも言ってやれ
死神也說她兩句吧
わかる
我懂你
わかるぞ鋼鉄　その気持ち
鋼鐵我懂你這種心情
おい
喂
ルール違反がなんだ
規定算什麼
私は全力で応援するぞ
我會全力給你加油的
なんでお前　そんなにグイグイなんだよ
你為什麼這麼來勁啊
ありがとう　死神さん
謝謝你 死神
だからダメなんだっつの
不是都說了這樣不行了嗎
それで鋼鉄
然後呢鋼鐵
これからどうするつもりなんだ
你現在有什麼打算
コイツら聞いちゃいねえ
這兩個根本把我當不存在
その　告白したいと思っているのですが
那個 我在考慮去告白
おお　そうだよな
噢 對對對
まずは相手に思いを伝えないとな
首先得向對方表明心意才是
どうした
怎麼了
私は案外うっかりしてるし
我其實是個挺冒失的人
顔も地味で仕事もできません
長相普通 工作也做不好
私には　女性としての魅力が何もないのです
女性應有的魅力 在我身上都沒有體現
こんな私が告白しても
我這樣的人即便告白了
受け入れられるとは思えないんです
想必也不會被對方接受的
大丈夫だ　鋼鉄
沒事的鋼鐵
お前は必ず　告白できる
你一定可以成功告白的
いったい　どうやって
究竟怎麼才能做到
女子力さ
女子力
女子力を高め　自信と告白する勇気を手に入れるんだよ
提升女子力 從而獲得足以支撐你自信地告白的勇氣
悪の軍団員が女子力とか言うな
邪惡軍團的人別一口一個女子力
私にできるでしょうか
我真的可以做到嗎
できるさ
能的
大丈夫　私も付き合うからな
你可以的 我也會幫你的
死神さん…
死神…
私　やってみます
我要努力試試看
その意気だ
就是這股氣勢
頑張ろう　三人で
咱們3人一起加油吧
なんで私まで入ってんだぁ
為什麼還要算上我啊
オイ
喂
オイッ
ピラティスは心と体をキレイにする
普拉提可以淨化身心
普拉提：一種鍛鍊方式
集中しろ　魔獣
集中點 魔獸
だから私は関係ねえだろ
都說了這事跟我沒關係吧
どうだ　鋼鉄
感覺如何 鋼鐵
よし　次だ
行 下一項
次
下一項
成年人的優美舉止講座
圖文解說 簡單易懂
恰當的打扮
次
下一項
このエクササイズは体幹も鍛えられる上に
這項鍛鍊既可以練到核心力量
シェイプアップ効果も
還有塑形的效果
おい　大丈夫
喂 你還好嗎
もう結構です
已經夠了
私はこれほどまでに何もできない女だったのですね
原來我就是這麼一個徹頭徹尾的沒用的女人啊
もう恋は　諦めます
已經不會 再愛了
お付き合いいただき　ありがとうございました
非常感謝您陪著我做了這麼多
オイオイ　より自信なくしてんじゃねえか
喂喂 她這不是越來越沒自信了嗎
鋼鉄…
鋼鐵…
今日こそ返り討ちにしてやる
今天定要一雪前恥
突撃
突擊
なるほど
原來如此
お友達のために頑張ったんだな　デス美さん
你已經為你朋友盡力做了很多了 死死美小姐
鋼鉄は私と同じだったんだ
鋼鐵和以前的我很像
自分に自信が持てずにいて
缺乏對自己的信心
なのに私はから回って
然而我還是做了無用功
逆に傷つけてしまった
甚至還讓她更受傷了
告白して恋人になるって
向心上人告白 成為戀人
簡単なことではないんだな
原來並不是這麼簡單的啊
なぁ　不動
不動啊
お前が恋人に求めることってなんだ
你對你的戀人有什麼要求
特にないな
沒什麼要求
ない？
沒有？
デス美さんがいてくれる以上に
我只要死死美小姐能夠陪伴我
望むことはないよ
就不再有奢求了
ば　バカ　何かあるだろ
傻…傻瓜 總該有一點的吧
料理が上手になってほしいとか
就比如希望我做菜技藝更精湛
ないよ
真沒有
俺はありのままの君が好きなんだ
喜歡的就是原原本本的你
まったくもう
哎呀真是的
しょうがないヤツだな　不動は
你說是那就是吧
ありがとう不動　私は幸せ者だ
謝謝你不動 我真是個幸福的女孩
何か　お役に立てたかな
應該有幫上你吧
ああ　助かったよ不動
嗯 幫大忙了不動
私は大切なことを見落としていた
我忽略了一件十分重要的事
入るぞ　鋼鉄
我要進來了 鋼鐵
鋼鐵迷宮
この調子でもう丸一日引きこもってんだよ
看起來她已經把自己關在裡面一整天了
こうなっちまったら　テコでも動かねえし
她這個樣子 應該不會輕易出來了
無策じゃ危険だぞ
無謀地接近很危險
バカ　刺激するな
蠢貨 別刺激她
本人の意思に関係なく　オートで迎撃してくるぞ
這東西無關她本人想法 是會自動攻擊的
聞いてくれ鋼鉄
聽我說 鋼鐵
私が間違っていた
我先前搞錯了
お前は変わる必要なんてなかった
你根本沒有必要改變自己
苦手なことがあったっていい
有不擅長的方面也無所謂
お前はそのままで
你就做你自己
ありのままの鋼鉄でいいんだ
做原原本本的鋼鐵就好了
だから　鋼鉄
所以啊鋼鐵
恋を諦めるなんて言わないでくれ
千萬不要再說什麼不會再愛了
ありのままの…　私
原原本本的…我
お前だって本当は諦めきれないんだろう
你自己肯定也不想就此放棄的吧
はい
是的
好きという気持ちまで否定したいわけじゃないはずだ
我知道你是不想連自己的喜歡都全盤否定的
はい　死神さん
嗯 死神
たく　世話の焼けるやつだぜ
唉 就會讓人操心
ありがとう　二人とも
謝謝你們
おかげで勇気が出ました
多虧了你們 我有勇氣了
確かに私は何もできないし
確實我什麼也做不好
何の魅力もない
也沒有什麼魅力
でも　それが
但這就是
ありのままの私なんですもの
這就是原原本本的我
私　告白します
我要去告白
ちんまり
一片平原
ぶっ飛ばすぞ　テメェ
我一拳捶死你這傢伙
振られろ　バーカ　バーカ
趕緊被甩吧 傻子傻子
って
什麼
告白の相手　アイツかい
她心上人是這傢伙嗎
フフ
嘻嘻
んで
什麼
付き合えるんかい
怎麼還就交往了啊
いやいや　ルール違反だから
不是不是 這違反規定了啊
どいつもこいつも
一個兩個的
よかったな　鋼鉄
太好了 鋼鐵
恋は世界征服のあとで
戀愛要在征服世界後
いただきます
我開動了
俺のおごりだ　食ってくれ
請你的 吃吧
マジで
真的嗎
なになに　超親切じゃん
怎麼了怎麼了 對我這麼好
サンキューです
謝謝你啦
その代わり　頼みたいことがある
作為交換 有件事想拜託你
あ　はいはい　そういうことね
哦 行行行 是這麼一回事啊
オッケー　理解した
OK 你說吧
鋼鉄王女を俺に貸してくれ
把鋼鐵公主借我
鋼鉄王女を…
鋼鐵公主…
全然いいよ
完全OK啊
ほ　本当か
真…真的嗎
マジマジ
真的真的
つかアイツ　結構おバカだけど大丈夫？
話說她啊還挺傻的 你沒問題吧？
彼女を悪く言うなぁ
不許你說她的壞話
ちょいちょいちょい
幹嘛幹嘛幹嘛
急にキレんの怖いんですけど
你突然發飆很可怕哎
くらえ　ジェラートファイブ
接招吧 傑拉特5
愛の波状攻撃
愛之波紋攻擊
ちょっと　なんで鋼鉄王女まで出て来てんのよ
什麼呀 為什麼鋼鐵公主也在這裡啊
ヤツは違う部隊のはずだろ
她不應該在別的部隊的嗎
いったい何が起こっている
究竟發生了什麼事
愛の力
愛的力量
しかたない
沒辦法了
レッドを呼び戻してくる
我去把紅叫回來吧
レッドさんはここへは来ていません
紅大哥並不在這裡
え　いや　確かにこっちのほうへ
呃 不是 我記得他確實往這邊走了
来てません
他不在這裡
ですが　どうしても通りたければ
不過 如果你說什麼都要過去的話
私を倒してからにしてください
就請先擊敗我吧
ホワッツ？
What？
悪い夢でもみてるみたいだ
我難道是在做噩夢嗎
褒めて　褒めて　褒めて
誇我誇我誇我
あ　ありがとう
謝 謝了
助かったよハル
謝謝你幫忙 小春
エッヘヘ
欸嘿嘿
そうだ　不動
對了不動
おなか空いてないか
你肚子餓了嗎
手作り弁当じゃないか　デス美さん
是你親手做的便當啊 死死美小姐
母さん　俺をデス美さんと同じ時代に産んでくれてありがとう
媽媽 謝謝你把我生在這個有死死美小姐的時代
大げさなヤツだなぁ
太誇張了啦
いただきま…
我開動…
ま　待て不動
等 等一下不動
専門の書籍によると
根據專業書籍內容
世間のカップルは食事の際
這世上的情侶們在用餐時
あーんをして食べさせ合ったりするものらしい
似乎時而會讓對方「啊—」後 餵對方吃東西
あーん
啊—
お　俺も聞いたことがある
我 我也有所耳聞
ついにあれがかなう日が来たのか
親自體驗的這一天終於到來了啊
神よ　世界を創造してくれてありがとう
神啊 謝謝你創造了這個世界
だからそれやめろ
好啦你 差不多得了
我々も　そろそろ挑戦してみる頃合いだろう
我們也差不多到了嘗試這個的時間點了吧
そうだな
是啊
次のステップへ駆け上がろう
一起登上下一級台階吧
い　行くぞ不動
我 我要上了不動
来い　デス美さん
來吧 死死美小姐
あ　あーん
啊 啊——
あ　あ…
啊 啊…
なんだ　これは…
我這是 怎麼了…
どうした　不動
你怎麼了不動
ウソみたいに…　おなか…　痛い…
我肚子…劇烈的…痛…
なんだって
怎麼回事
あーん…
啊…
いや　無理無理無理
不行不行不行
そんな場合じゃないだろ
不是做這個的時候
最後に…　なるかも…　しれない…
說不定…我馬上…就要死了…
早くっ
快
こんなあーん　嫌だぁ
我才不要這樣的「啊—」
むっ　無念
死…不瞑目
ふ　不動
不 不動
ハル　大変だぁ
小春 不好啦
町野醫院
致紅傑拉特
願你早日康復
要死也得死在我們手上
月光代表 波斯拉大總統
主治医によると
主治醫師說
明日には退院できるそうじゃ
你明天應該就能出院了
よかったですね　先輩
太好了前輩
しっかし　さすがのアンタも
不過就算是你
盲腸相手じゃどうしようもなかったわね
面對盲腸也是束手無策啊
迷惑をかけてすまない
抱歉 給各位添麻煩了
言いっこなしじゃ
用不著這麼客氣
今はゆっくり休め
你好好休息就行
りんごむいたわよ　食べる？
蘋果幫你弄好了 吃嗎
ありがとう　美咲姉さん
謝謝你 美咲姐
ほら　あーん
張嘴 啊—
あ…
啊…
あ　あーん
啊 啊——
いかん
不行
俺とデス美さんの初「あーん」が…
我的初「啊—」就要…
ちょ　何やってんのよ不動
喂 你在幹嘛不動
口開けなさいってば
把嘴巴張開啊
遊んでないで　さっさと食べな
別玩了 趕緊吃
アンタまで何やってんの
怎麼連你都玩上了
ハルくん…
小春…
じゃあ
我們走了
お大事にな　不動くん
保重身體 不動
はい　ありがとうございます
好 謝謝各位
じゃあね
走啦
住院大樓 診察室
ほら不動　あーんしな
來不動 啊一個吧
デス美さん
死死美小姐
あ…
啊…
りんごだよ
蘋果哦
危なっ
千鈞一髮
あら　何が危ないんだい
哦喲 什麼東西千鈞一髮
いや　なんでもないよ　母さん
沒事 什麼都沒有 媽
着替え持ってきたよ
換洗衣物我帶過來了
あ　ありがとう
謝 謝謝你
りんご残しとくから
蘋果我給你留著了
後で食べるんだよ
一會記得吃
じゃあ　あたしはママさんバレーがあるから
那我走了 還得去跟媽媽們打排球
ああ
嗯
邪念が多いから　こうなるんだな
是因為邪念太多才導致胡思亂想吧
よし
好
バカなマネはやめろ　不動
可別想著做蠢事 不動
傷口が開いてしまうぞ
傷口會裂開的哦
デス美さん
死死美小姐
退院は明日とは聞いたが
我聽說你明天就能出院
珍しい不動の姿も見ておきたくてな
但就是想看看平時看不到的不動
かわいさよ
太可愛了
もうすっかり元気そうだな
看起來已經好得差不多了
うん　顔色もいい
嗯 臉色也很棒
デス美さんのあーんをいただくまでは
在享受到死死美小姐的「啊—」之前
くたばるわけにはいかんからな
我是不能輕易去世的
盲腸でそんな大げさなっ
盲腸而已哪有這麼誇張
そこ　傷口ね
我那裡縫了針哦
まったく　しょうがないヤツだな
真是的 你這個令人頭痛的人
ほら不動　快気祝いだ
來吧不動 恭喜你康復
あーん
啊—
あ…
啊…
どどどうだ
怎怎怎麼樣
人類が生み出したどの食べ物より　うまい
比人類創造出的任何食物都要美味
不動…
デス美さん…
死死美小姐…
そうだ不動
我想起來了不動
明日は父ちゃんが軽トラで迎えに来るからね
明天你爹會開皮卡來接你
余韻がっ
氣氛沒了
あら　お友達？
這你朋友？
バレーボールできるかい
會打排球嗎
人数足りないんだよ
我們這邊湊不夠人
ハイハイ
來吧來吧
余韻
氣氛
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試  問了又問  坐在化妝檯前
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮  走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我和你交談  每當我觸摸到你
Love-you-go-round は回る
戀愛的旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心  今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後
ハーイ
接好了
デス美ちゃん
死死美
老太婆隊 老不死隊
今日は助かったよ　デス美ちゃん
還好你今天來了 死死美
私も楽しかったです
我也玩得很開心
またいつでも呼んでください
以後有機會也請隨時叫上我
ああ　もちろんさ
嗯嗯 當然當然
しかし　悪いことしちゃったね
不過還是有點不好意思啦
あーんの途中だったんだろ？
你們當時不是「啊—」到一半嗎
い　いや　それは…
不 不是 我們那是…
てれなくてもいいんだよ
用不著害羞
あたしも父ちゃんによくやったもんさ
我當年也經常和孩子他爸這麼做
こう見えて　あたしも昔はすごい美人だったのさ
別看我現在這樣 當年也是個大美人哦
見るかい
要看看嗎
か　かわいいっ
好 好可愛
そうだろう　そうだろう
對吧對吧 我也覺得
あたしだからね
畢竟是我嘛
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　後期：MIR
デス美ちゃん　不動をよろしくね
死死美 不動就麻煩你了
は　はいっ
好 好的
我が秘密結社ゲッコウは社員食堂　社員寮完備
我們秘密結社月光配備了社員食堂 社員宿舍
未経験者でも先輩が丁寧に指導
即便毫無經驗 也有前輩悉心指導工作
個性を尊重する働きやすい職場で
讓我們在這個尊重個性的 能夠輕鬆工作的職場
共に世界征服を目指そうではないか
朝著征服世界的目標一起奮鬥吧
難得來一次海邊
次回　せっかくのビーチなんだし
下一集 難得來一次海邊
たくさんの応募　待っておるぞ
期待各位的積極報名